---
page: 209
source: kitahiroshima-2026-budget-combined.pdf
---

                                                        11 諸支出金




                                                       (単位：千円)
         節
                                 説       明
 区   分       金   額

 2 給料        2,039,940 職員給与費                                 4,246,713
 3 職員手当等     1,305,768    給料                     2,039,940
 4 共済費         668,195    職員手当等                  1,305,768
18 負担金補助       232,810    共済費                      668,195
   及び交付金                  負担金補助及び交付金               232,810
                           人件費的性格なもの   232,810




                                                             12 職員費

                               -205-
